本字幕由 北宇治字幕組 製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:瑠璃繪 haluka 井上音结 Rhéy  時軸:Ioroid  校對:全是敏感词
吶  給我講小紅帽的故事嘛
ねぇ　赤ずきん読んで
講嘛  講嘛
ねぇ　読んでってば
走吧
行こっか
真的假的
マジか
太離譜了
ヤバい
之前說的那些話不離譜嗎
この間の話ヤバくない
對啊  真是太離譜了
ねっ　マジでヤバい
老師  雅也他又打我了
先生　またマサヤがたたいた
你好
こんにちは
你是安西心同學  對吧
安西こころさん　ね
我叫喜多島
私喜多嶋っていいます
我可以坐這嗎
座っていい
心同學是雪科第五中學的學生吧
こころさんは　雪科第五中学校の生徒さんなのね
是的
はい
我以前也是那裡的學生
私もそうだったのよ
嗯
はい
比方說
たとえば
我有時會做夢
夢見る時がある
班裡來了一個轉校生
転入生がやって来る
那孩子是個樣樣都行的優秀學生
その子は何でもできるすてきな子
卻在眾多的同學中
たくさんいるクラスメートの中に
注意到了我
私がいることに気づいて
掛著如同太陽般  耀眼的微笑對我說
お日様みたいな　まぶしいほほ笑みを浮かべる
好久不見啊  小心
こころちゃん　久しぶりって
徑直地向我走來
まっすぐ近寄って来る
大家都凝神屏氣
みんな息を吞む
我總是期待著  能發生如此的奇蹟
そんな奇跡が起きたらいいと　ずっと願ってる
但我知道  那樣的奇蹟並不會發生
そんな奇跡が起きないことは　知っている
那我出發了
じゃ行くよ
一路順風
いってらっしゃい
媽媽
お母さん
我肚子疼
おなか痛い
怎麼個疼法
痛いって
和之前一樣
いつもと同じ
和之前一樣是指？
いつもと同じって？
就是說…
だから…
去學校嗎  還是不去
行くの　行かないの?
不去是嗎
行かないのね
我知道了
わかった
明明不是不想去
行かないんじゃない
而是不能去
行けないのに
早上好
おはようございます
我是計劃今天去拜訪您的安西
今日からうかがう予定の安西ですが
但我女兒的身體狀況並不是很好
それが　体調がすぐれないもので
今天不能去拜訪您了
本日はうかがえないことに
明明我是真的肚子疼
本当におなかが痛いのに
小萌
萌ちゃん
喂  醒醒
ねぇ　起きて
都叫你醒醒了
起きてってば
歡迎  安西心同學
ようこそ　安西こころさん
恭候多時了
お待ちしてました
什  什麼
な　なに
城堡
お城
是的
はい
正如你所見
そのとりです
你很榮幸地  被邀請為了城堡的賓客
あなたはめでたく　この城のゲストに招かれたのです
別跑
逃げるな
我要回去
帰る
放開我
放して
吵死了  閉嘴
うるさい　黙れ
接待了六個人
6人ずっと面接してきて
我早就已經受夠了
こっちだっていい加減うんざりなんだ
你是最後一個人
お前が最後だし
而且都四點了
もう4時だし
我只是想快點把事做完
さっさとすませたいんだよっ
放開我
放して
誰管你啊  放開我
知らないよ　放して
你難道就不好奇嗎
お前気になんないのか
你眼前可是一座城堡啊
目の前に城だぞ
還有一個這麼能說的小孩
こんな達者にしゃべる子供だぞ
而且力氣還特別大
しかも怪力
冒險就此開始什麼的
今から冒険が始まるかもとか
異世界奇幻什麼的
異世界ファンタジーかもとか
你難道就不期待嗎
期待しないのか
不期待
しない
你的願望可是會實現啊
願いが叶うんだぞっ
我可是說  能實現你這凡人的任何一個願望啊
平凡なお前の願いを　何でもひとつ叶えてやるっつってんだぞっ
願望？
愿望？
你的同伴都在等你呢
仲間がお待ちかねだ
你好
こんにちは
大家都在等你呢
みんなあなたを待ってたのよ
你是最後一個
あなたが最後だからって
那孩子…
その子が…
叫我狼大人
オオカミさまと呼べ
那個狼大人說
そのオオカミさまが言うの
湊不到七個人沒法開始
7人そろわないとダメなんだって
可讓我們久等了
待ったな
有一個小時了吧
1時間ぐらい
那個
あの
這裡到底是怎麼一回事
ここ何なんですか
大家為什麼在這裡
どうしてここに
和你一樣
あなたと同じよ
家裡的鏡子發了光  連通到了這裡
家の鏡が光ってここに繋がつて
我是第一個來的
私が最初に来て
然後其他孩子一個接著一個來了
他の子たちがどんどん来て
雖然大概給我說明了一遍
ざっと説明はしてもらったんだけど
但說實話我還是不怎麼明白
正直まだよくわかんない
還沒明白啊
まだわからないのか
不明白
わからない
完全不明白
全然
那我最後說明一次
これが最後だからな
給我聽好了
よく聞け
這城堡的某處有一個沒有人能進去的小房間
この城のどこかに　誰も入れない小さな部屋がある
叫做「願望之間」
「願いの部屋」という
只要能進入那個房間  就能實現任何願望
その部屋に入ることができれば　どんな願いも叶う
但是
ただし
能進入房間的只有你們七個人中的一個
入れるのは　この7人のうちひとりだけなんだよ
小紅帽
赤ずきんちゃん
她說我們是「迷路的小紅帽」
私たちは「迷える赤ずきんちゃん」なんだって
為了進入「願望之間」
「願いの部屋」に入るためには
你們需要找到鑰匙
鍵が必要だ
若是真有渴望實現的願望
本当に叶えたい願いがあるならば
就要在今天到明年三月三十號之間
今日から来年の3月30日までの間に
找到隱藏在城堡某處的鑰匙
この城のどこかにある鍵を　探し出してもらわねばならない
誒  那個
え　あの
還是…
よく…
就是啊  淨是些搞不懂的東西
そうよね　わからないことだらけよね
實現願望是怎麼回事
願いが叶うって何
為什麼要把我們叫到這裡
なんであたしたちがここに呼ばれたの
鑰匙又是什麼  這又是哪
鍵って　ここはどこ
煩死了
うるさい
閉嘴閉嘴
黙れ黙れっ
還不是因為你沒好好回答
ちゃんと答えないからだぜ
為什麼是我們呢
なんで俺たちなのかなあ
你們真沒夢想啊
夢がないな お前たち
就沒有自己被選作故事主人公的感覺嗎
物語の主人公に選ばれたって思わないのか
二樓還給分別給你們準備了房間
2階にはそれぞれの個室も用意してあるんだぞ
多走運啊
ラッキーなんだぞ
就偷著樂吧
喜ベよっ
你的說法真讓人煩躁
なんかその言い方ムカつく
就是啊
だよなー
那我問你們
じゃあ聞くけど
你們就沒有什麼願望嗎
お前たち願い事ってないの
不過  沒有就沒有吧  也無所謂
まあ　ないならないで構わないが
重要的就是先到先得
要は早い者勝ちだ
如果某人先找到鑰匙並實現了願望
誰かが鍵を見つけて願いを叶えたら
那這場遊戲就結束了
その時点でグームオーバー
這座城堡會關閉
この城は閉じられ
與鏡子連通的道路也會被阻斷
鏡で繋がる道も絶たれる
要是實在不想找鑰匙也無所謂
どうしても鍵を探さなくちゃいけないワケでもない
那個…
あの…
這裡  什麼時候都能來嗎
いつ来てもいいの　ココ
還是有些限制的
ー応制限はある
只能在日本時間的上午9點  到下午5點之間進入
日本時間の朝9時から夕方5時までだ
朝九晚五  跟市政局似的
9時から5時　市役所みたい
不論怎麼說  這都是絕對要遵守的規矩
何と言おうが　これは絶対守ってもらわなきゃならないルールだ
如果下午五點還沒回去的話…
もし5時までに帰らなかったら…
就會被狼吃掉
狼に食われる
被你嗎
あんたに
是真的狼
本物の狼だ
而且是那種超大的
しかもバカでかい
不信的話不妨試試
信用できなければ試してみればいい
被吃掉就完蛋了
食われて終わりだ
而且
しかも
如果有一人打破規矩的話
誰かひとりがルールを破った場合
當天一起的其他人都會承擔連帶責任
その日一緒にいた他の者たちも連帯責任になる
也就是大家都會被吃掉
つまりみんな食われる
總之
まあとにかく
只要遵守時間的話
時間さえ守れば
在這裡做什麼都行
ここで何をしてもいいし
就放心地來吧
気軽に来い
你說放心…
気軽にって…
不妙
おっと
已經4點半了
もう4時半か
你們  在等待期間有參觀城堡嗎
お前たち　待ってる間に城の中は見たのか
今天沒什麼時間了  就先只參觀這裡吧
今日は時間がないから　ここだけだ
怎麼樣
どうだ
比你們家裡好多了吧
お前たちの家より全然いいだろう
女生坐這
女子こっち
我能坐這嗎
いいかな
我去去就回
すぐ戻る
你們做做自我介紹什麼的吧
自己紹介でもしてろ
消失了
消えた
妖怪？
オバケ？
誰知道
さあ
那個  我先來吧  我叫晶
えっと　まずあたし　アキ
初三  多指教
中3　よろしくね
請多指教
よろしくお願いします
多指教
よろしく
我叫心  初一
私こころ　中1
請多指教
よろしくお願いします
我叫風歌  初二
私フウカ　中2
請多指教
よろしくお願いします
我叫理音  初一
オレリオン　中1
多指教
よろしく
我的名字是昂  初中三年級
名前はスバルだよ　中学3年生
多指教
よろしく
政宗  初二
マサムネ　中2
對了  說我跟  戰國武將啦  名刀啦  日本酒啦  什麼的同名
あ　武将の名前とか　刀の名前とか　日本酒の名前とか
我聽膩了真的
散々言われて聞き飽きてるから
這是我的真名啊
本名だから
嬉野
ウレシノ
怎麼寫啊
どんな字
這不是我的名  是我的姓
名前じゃなくて　苗字
嬉戲的嬉  和  野原的野
嬉しいっていう漢字に　野原の野って書くの
初一
中1
大家都是初中生啊
全員中学生なんだー
怎麼了
なに
喂
おい
五點前一刻的鐘聲  是回家的信號
5時15分前の お帰りの合図だ
快點
急げ
要被吃了
食われるぞ
你說回去  但要怎麼才能回去
帰るったって　どうすればいいの
注意看名字
名前を見ろ
有了
あった
我從那以後就沒去過城堡了
あれから　お城には行けてない
其他人  都怎樣了呢
他の子たちは　どうしてるんだろう
下次來我家玩吧
今度ウチに遊びにおいでよ
真的？想去想去
ホント？行く行く
哇啊  紅傘好可愛
わ　赤い傘かわいい
很適合小萌呢
萌ちゃん似合ってる
話說  你作業寫了嗎
ね　宿題やった
走吧走吧
行こう行こう
不愧是你
さっすが
好可愛
かわいい
真的好可愛
ホントかわいい
只有一個
ひとつだけ
我想實現的願望只有一個
ひとつだけ叶えたい願いがある
孤單的人好可憐
ぼっちなひとかわいそう
無論如何
どうしても
上啊
いけ
啊  該死
なぁーっ　くそっ
輸了嗎
ダメだった
啊啊啊  死啦  已經死了
あ　死んだ　も死んだ
要是這有電視就好了
ここにテレビあればな
就能和昂對戰了
スバルとバトルできるのにな
可這裡又沒有電源
電源ないしね
要電視幹什麼
テレビなんていらないわよ
在這裡的時候就不能遠離塵世嗎
ここに来てる時くらいゾクセケンから離れなさいよ
煩死了
うっせ
這是什麼呀
何だろねコレ
是某種遊戲嗎
何かのゲーム
但沒有電源就用不了吧
電源なきゃ意味ねーじゃん
也許是手動的
手動かも
看著好無聊啊
つまんなそー
你在看什麼  將棋殘局？
何これ　詰め将棋？
真是古板
シブッ
還挺有意思的呢
けっこう面白いよ
是嗎
へ
感興趣的話我可以借給你
気に入ったのがあったら貸してあげるよ
真的嗎
ホント
這是爸爸去歐洲時給我買的
パパがヨーロッパ行った時なんかに買って来るの
因為他在大學教的是兒童文學
大学で児童文学教えてるから
謝謝
ありがとう
好久不見呢
あれ　久しぶりだね
打那之後還是頭一次見面吧
あれから初めて
那個
あの…
我是心
私こころ
幹嘛還要介紹  我知道啊
ナニソレ　知ってる
已經要回去了嗎
もう帰るの
再見
じゃ
小心
こころちゃん
大家  是小心
みんな　こころちゃんよ
我們一直在等你
待ってたのよ
你總算來了  小心
よく来たね　こころちゃん
好久不見
久しぶり
喲
よお
那個
あの
我沒什麼機會來
私なかなか来れなくて
是嗎
そっか
我們打那之後倒是經常來
あたしたちは　あれからけっこう来てるかな
下午的這個時間段多半都會到
午後のこの時間なら　そろってることが多いね
我倒是會遲一點來
オレはもう少し遅い時間になっちゃうかなー
今天你來的挺早呢
今日は早いね
平日裡都有社團  是足球社
いつもは部活　サッカー
今天休息了
今日は休み
又有一個人來了
もうひとり来たよ
怎麼了  大家
どうしたの　みんな
小心
あっこころちゃん
這麼一來就全員到齊了
これで全員そろったね
我有事要在自己房間裡做
あたし部屋でやることあるから
小晶  這就要走嗎
あっアキちゃん　もう行っちゃうの
明明好不容易來的
せっかく来たのに
吶  給你我媽媽烤的特製曲奇
ねぇ　ママが焼いた特製クッキーあげる
媽媽的曲奇  很好吃的
おいしいんだよ　ママのクッキー
快點察覺到啊
気付けよ
真丟人
カッコワル
感覺輸在了起跑線上
なんだが出遅れちゃった感じだけど
但大家都很歡迎我
歓迎はしてもらえた
明天也去看看吧
明日も行ってみよう
小心
こころちゃん
這裡這裡
こっちこっち
那邊都是男生還挺麻煩的
向こうは男子いてメンド臭いから
說是男生  其實是嬉野吧
男子っていうより　ウレシノ君ね
總之過來吧
いいから来て
女生經常在這裡
女子はここにいることが多いの
還能看見庭院  是個好地方吧
中庭も見えて　すてきでしょ
這裡雖然有很好看的茶杯
ここすてきなティーカップはあるんだけど
但水龍頭裡沒有水  也燒不了水
蛇口があっても水出ないから　お湯も沸かせないんだ
所以飲料都是我自己帶的
だから飲み物は自前
來  嚐嚐吧
さ　どうぞ
我不客氣了
いたださきさます
好好喝
おいしい
是草莓紅茶嗎
ストロベリーティー
對
そうよ
我喜歡草莓紅茶
あたし好きなんだ　ストロベリーティー
那個  你們看過城堡內部了嗎
あの　お城の中は見たんですか
說話不用那麼客氣
タメロでいいよ
嗯  雖然就大致的晃了一圈
うん　ざっとだけどね
來這的第二天  我就和風歌到處探索了一番
ここ来た翌日に　フウカとあちこち探検したんだ
高塔的頂層也去過了
塔のてっぺんにものぼってみたけど
但城堡的周圍都是海  沒有通向其他地方
このお城の周りは全部海で　どことも繋がってない
順帶還找了找願望之間的鑰匙
ついでに願いの鍵も探したけど
也沒找到
なかった
那個
あのえっと
那個…
えっと…
找到鑰匙打算…
鍵を探して　どんな…
我的房間特別好
あ私の部屋　とってもすてきなの
是的  我的房間也很好呢
そう　あたしんとこもいいよ
風歌的房間裡還有鋼琴呢
フウカんとこなんか　ピアノあるし
我本來打算問  你們想實現什麼願望的
どんな願いを叶えたいのって　聞きたかったけど
但卻沒有問出口
聞けない
我也並不想被問到
私も聞かれたくなかったし
在城堡的時光都很快樂
お城はけっこう楽しかった
與大家一起很快樂  自己一個人也很快樂
みんなといる時も　ひとりの時も
大家幾乎每天都來
毎日のようにみんな来ていて
雖然有想過大家是不是都不去學校
学校行ってないのかなって　思うけど
但這種問題既沒人問也沒人說
そんなこと　誰も聞かないし言わない
這本身就令人舒適
それが　とても心地いい
怎麼樣  是不是很好吃
どう　おいしいでしょ
再多吃點  不用顧慮
もっと食べて　遠慮しないで
小心
こころちゃん
來  來這邊
さあ　こっち来て
坐下吧坐下吧
座って座って
小心也吃啊
こころちゃんも食べて
我媽媽烤的曲奇
ボクのママが焼いたクッキー
我留了烤得好看的給你
さきれいに焼けてるの取っておいたよ
他是不是有給喜歡的人曲奇的習慣啊
好きな子にクッキーあげるクセあるよな~
話說  小心現在有男朋友或者喜歡的人嗎
ねぇ　こころちゃんって　今彼氏とか好きさな人とかいるの
喂
おい
什麼啊  原來嬉野放棄晶去追心啦
なんだ　ウレシノはアキからこころに乗り換えたのか
狼大人  感覺好久不見了
オオカミさま　なんか久しぶり
你們與其在這閒著  為什麼不去找找鑰匙呢
お前たち　こんな所でヒマしてないで　鍵でも探したらどうだ
因為沒有啊
だってねし
你們有好好找過嗎
ちゃんと探したのか
不過  要是沒有願望的話倒也無所謂
まあ　願い事がないなら別に構わないが
嬉野的話倒是有願望吧
ウレシノならあるだろ願い事
小心  看這裡
こころちゃん　こっち向いてって
你沒有聽見剛才的話吧  對吧
今の聞こえなかったよね　ね
像傻子似的
バッカみたい
像傻子似的  講真你去死吧
バッカみたい　マジ死ね
我剛剛回家吃了午飯
ボク今昼ご飯食べに一旦家に戻って
大家都在上面玩遊戲呢
あー上でみんなグームやってるよっ
啊？那關係好的朋友是不是都叫你小風歌啊
えつ？じゃあ仲のいい友達からもフウカちゃんって呼ばれてるの
你沒有被叫過小風嗎
フウちゃんとか呼ばれてたりしない
沒有
しない
就連媽媽都只叫我風歌
母親からだって普通のフウカ
啊  原來如此
へえ　そうなんだ
那麼  我說
じゃあさ　じゃあさ
這是什麼
何これ
完全看不懂
全然わかんない
誰都不在
誰もいない
好像還是第一次
初めてかも
這是什麼
なんだろ
小心
こころちゃん
對不起  嚇到你了
ごめん　驚かしちゃって
我還以為這裡沒人呢
ううん誰もいないと思ったから
畢竟放暑假了  大家好像都挺忙的
夏休みに入ったら　みんな忙しいらしいよ
忙嗎
忙しい
政宗跟家人旅行去了
マサムネは親と旅行
風歌下午有暑期班  有兩週不能來
フウカは午後から夏期講習が　2週間ぐらいあるんだって
嬉野也說自己去了私塾
ウレシノもどっか塾に通ってるって
是嘛
そう
正打算回去嗎
帰るとこ
感覺最近大家是不是都沒怎麼來
なんか最近みんな来てなくない
是因為放暑假嗎
夏休みだからかなぁ
有暑期班之類的  好像都挺忙的
夏期講習とか　いろいろあるみたい
暑期班？
夏期講習？
那是什麼
ナニソレ
就是在暑假複習第一學期的知識
夏休みの間に1学期の復習なんかする
大家好厲害啊
みんなスゲーなぁ
心也有去嗎
こころはやってんの
那就好
よかった
總感覺能讓人平靜下來
なんか　和む
我不是要責備你
責めてるんじゃないのよ
媽媽覺得你想出門  是件好事
出かける気になったら　それはいいことだと思うし
之前我中午偶然回來  發現你不在家
この間お昼にたまたま帰って来たら　こころいなかったから
為什麼要回來
どうして帰って来たの
故意的？
わざと？
不是這樣的啊
そうじゃないってば
只是有一個預定突然取消了
急に予定がひとつキャンセルになって
就想和你一起吃午飯
こころとお昼ご飯を一緒に
被人監視著  我不喜歡
監視されるの　好きさじゃないっ
喜多島老師說
喜多嶋先生がね
就是在自由學校接待你的那位年輕女老師
註：自由學校是指接收輟學的小中高校學生的教育機構
既不設定具體的課程表和學校內容 也不強制學生到校
ほら　フリースクールであなたの担当になった　若い女の先生
那位老師說想再和你聊聊
あの先生がね　もう一度こころちゃんと話したいって言うの
她說你不願意去學校並不是你的錯
こころちゃんが学校に行けないのは　こころちゃんのせいじゃないって
應該是發生了什麼事
何かあったんじゃないかって
她和媽媽說了好幾次
何度もお母さんに言うの
所以
だから
啊  孩子她爸
あっ お父さん
今天回來的真早啊
今日は早いな
吶  偶爾也和爸爸…
ねぇ　たまにはお父さんと…
畢竟暑假了
夏休みだし
我說啊
あのさ
暑假也已經結束了
夏休みっていってももう終わりじゃん
也是啊
そうなんだよね
放假回去之後不會被老師訓吧
休み明けに先生たちに怒られない
說不準染髮啊之類的
染めてくるなよって
老師們很囉嗦的吧
先生たちピリピリしてるよね
沒事  我又不在意
ま　気にしないから
還挺不錯的
けっこういいかも
我要不也弄一個吧
あたしもやろうかな
風歌和心覺得怎麼樣
フウカやこころたちもどう
但是啊
でもっ
如果讓風歌做奇怪的事
フウカにヘンなことさせたら
估計有人就要生氣了
怒りそうなヒトがいるかも
你不是送給風歌禮物了嗎
フウカちゃんにもプレゼントしたんだろ
媽媽的手工曲奇
ママお手製のクッキー
我說啊
あのさあ
我  從第二學期開始就要去學校了
ボク　2学期から学校行くから
因為顧及大家  所以我一直都沒說
気を遣って　これまで言わなかったけどさ
在場的大家都沒有去上學吧
ここにいるみんな　学校行ってないんだよね
沒有去對吧
行けてないんだよねっ
傻不傻啊
ばっかみたい
剛才小晶還擔心什麼「不會被老師訓吧」
今だってアキちゃん「先生に怒られない」なんて気にしちゃって
真可笑
おっかし
沒你這樣說話的吧
そんな言い方ないだろ
大家都瞧不起我的對吧
みんなボクのことバカにしてたでしょ
一直都這樣  看見我就笑
いっつもそうだよ　ボクのこと見て笑ってた
沒有那種事
そんなことないっ
或許也有這回事
そんなことあるかも
想著是嬉野   應該沒事
ウレシノだから　いいやって
啊啊  我已經受夠了
ああ　もううんざりだよ
大家不是都一樣嗎
みんな一緒じゃない
被人排擠  被人討厭
外されたり　嫌われたりして
也都沒有朋友
友達だっていないんだ
你也是
あんたも
嬉野  稍微冷靜下吧
ウレシノ　ちょっと落ち着こう
那你又如何呢
じゃあお前は何なんだよ
為什麼不去上學啊
どうして学校行けなくなったんだよ
說啊
言えよ
我…
オレは…
我有去學校
オレは学校行ってるよ
騙人的
うそだ
我沒有騙人
うそじゃない
但是
ただし
不是日本的學校  而是夏威夷的寄宿制學校
日本の学校じゃなくて　ハワイにある寄宿舎付きの学校
夏威夷
ハワイ
是那個夏威夷？
ハワイってあの？
誒  你是特地從那來的？
え　お前そこから来てるの　わざわざ？
大概和距離無關
多分距離は関係ない
話說回來
そういえば
狼大人最開始說了
オオカミさまが最初に言ってた
城堡開城時間是日本時間早上9點到下午5點
城が開くのは日本時間の朝9時から夕方5時までって
我還想為什麼要說是日本時間
なんで日本時間なんて言うのかなって
你是個高材生啊
お前エリートじゃん
不  也不是什麼高材生
や　別にエリートじゃないよ
入學考試很簡單
入試も簡単だし
校風鼓勵在大自然中踢足球
自然の中でサッカーしましょうみたいな校風なだけで
你是為了踢足球才留學的？
サッカーのための留学ってこと？
嗯  差不多
うん　まあ
為什麼瞞著我們
なんで隠してたの
是瞧不起嗎
バカにしてたわけ
瞧不起我們
ボクたちのこと
我沒有瞧不起你們
バカになんかしてねえよ
我最初還以為大家都是留學生
オレだって最初はみんな留学してる子なのかなって思ったりしたけど
後來發現你們是按日本白天的時間為前提來聊天
どうも日本の昼間前提で話してるのがわかって
說實話我也不知道你們有沒有去上學
学校行ってるのかどうかなんて正直よく
畢竟我一般是下午才來
来るの夕方が多かったし
無所謂了 那種事和我無關
ふんどうだっていいよ　ボクにはそんなこと
我要做你們做不到的事
ボクはみんなにできないことする
讓你們知道我是不一樣的
ボクは違うんだってわからせるっ
從第二學期開始  我會去學校的
2学期から　学校行くよ
就這樣
じゃあねっ
沒  沒事吧
だ　大丈夫
稍微有點小題大做了
ちょっと大袈裟なんだよね
沒有看上去那麼嚴重
見た目ほどひどくないんだ
嬉野  不一起玩嗎
ウレシノ　やらないか
哦  來吧來吧
おっ　やろやろ
嬉野  來玩吧
ウレシノ君　やろう
來玩吧
やろう
發生過這種事啊
そんなことがあったんだ
嘛 畢竟是嬉野
まあ　ウレシノのことだから
我就料到事情有可能會變得嚴重
厳しいことになるんじゃないかと思ってたけどね
他升上初中後交了些朋友  請了幾次客
あの子中学入ってすぐ仲良くなったコたちに　奢ったりしてるうちに
之後他們就越來越過分了
どんどんエスカレートしていったみたいで
我也不是被欺凌了
別にいじめに遭ってるとかそういうわけじゃないから
久違去了趟學校
久しぶりに学校行って
感覺很尷尬  我主動過去搭話的
なんか気まずいから　ボクのほうから声かけたんだ
說了聲「對不起」
「ごめん」って
你又沒有道歉的必要
お前 謝る必要ないけど
但是老師說  他們也很擔心我
でも先生は　あいつらも心配してるって言ってたし
結果他們說不請客的話就滾蛋
そしたら奢ってもらえないならお前には用はないって
我實在是生氣了  就推了對方一下
さすがにキレて　突き飛ばしたら
結果被反過來打了
やり返されて
啊這
あちゃ
結果嬉野也是只有這一個容身之所啊
結局ここしか居場所ないんだね　ウレシノも
那小晶
アキちゃんは
那個
えと
小晶你最近也沒怎麼來城堡吧
アキちゃんもここんとこ来なかったよね　お城
是啊
まね
怎麼了
なあに
我交男朋友了
カレシできたんだ
要保密喲
内緒よ
好久不見呢
久しぶりね
你還好嗎
元気だった
嗯
はい
請進
どうぞ
我在這裡說幾句馬上就回去
すぐ帰るからここでいいわ
雖然還是覺得等你媽媽回來之後再聊比較好
お母さぐんが帰ってからのほうがいいかなとも思ったんだけど
但還是想和你單獨聊聊
こころちゃんと二人で話したいなと思って
我平時有和你媽媽聯繫
お母さんとは時々お話してるの
和她說等你想要來自由學校的時候  再來就可以
こころちゃんがスクールに来たいと思った時に　来てくれたらいいなって
那個
あの
我不願意去學校
私が学校行けないの
並不是我的錯
私のせいじゃないって
媽媽跟我說了
お母さんに言ってくれたの
這是真的嗎
ホントですか
為什麼
どうして
因為
だって
你每天都在戰鬥的吧
こころちゃんは毎日闘ってるでしょ
我還能再來嗎
また来てもいいかな
好
はい
這是我喜歡的紅茶
私が好きな紅茶なの
可以的話喝喝看吧
もしよければ飲んでみてね
能收下嗎
もらってくれる
謝謝您
ありがとうございます
那再見了
じゃあまたね
今天碰巧大家都湊齊了
今日はたまたま全員そろるったから
想和大家一起商量一下
みんなで話し合おうと思ってさ
今後的打算
これからのこと
已經10月了  剩下還不到半年
もう10月だし　あと半年ないからね
關於鑰匙
鍵のことなんだけどさ
其實我和政宗認真找過鑰匙
実はあたしとマサムネかなり真剣に鍵を探してたの
我在食堂找的時候
あたしが食堂を探してる時
政宗也碰巧過來找
マサムネもたまたま探しに来てね
你還挺認真的呢
かなりマジだったよな
都沒注意到我過來
俺が来たのも気付かなくてさ
你不也是
あんただって
幾乎每天都趁著沒人的時候來找嗎
誰もいない時を見計らって　毎日のように探してたんじゃない
然後  就算是這樣也還是找不到
で　それでも見つからないから
就想著只能大家一起分頭找了
もう手分けして探すしかないだろってさ
雖然彼此都是競爭對手
お互いライバルだけど
但萬一找到了鑰匙
もし見つかったら誰が
大家就要互相說明想要實現什麼願望
どんな願いを叶えたいか話し合って
最後用抽籤或猜拳之類的方法來決定
クジ引きかジャンケンで決めてもいいかなって
沒想到小晶有這麼渴望實現的願望
アキちゃんにそんな叶えたい願いがあったなんて
沒想到政宗也這麼拚命
マサムネ君もそんなに必死だったなんて
誰都有一兩個想要實現的願望吧
誰だって叶えたい願いのひとつやふたつあるだろ
不也挺好的
いいんじゃない
我也覺得挺好
オレもいいよ
既然大家要一起找
ただ全員でやる以上
那大家提前約好一件事吧
ひとつだけみんなで約束しないか
就算找到了鑰匙
たとえ鍵を見つけたとしても
也不要在3月末之前使用
それは3月の末まで使わない
啊  是啊
ああ　そうね
我不想太早就失去這裡
ここなくなるの嫌だし
那麼  大家都沒意見吧
じやっ　てことでどう
好  那先來分工吧
よし　まず分担を決めよう
沒有啊
ないねえ
畢竟小晶說她找的很徹底
アキちゃんが完璧に探したって言ってたしね
換別人來找的話可能就不一樣了
視点が変わるとまた違うかも
這是什麼
なんだろう
那個叉號是什麼
あそのx印なんだろうね
我剛才也看到了
ボクもさっき見た
好疼
あいたっ
沒事吧 手臂還疼嗎
大丈夫　腕まだ痛むの
已經幾乎沒事了
もうほとんどいいんだけどね
只是伸直的時候稍微
伸ばしたりすると
那個  小風歌
あの　フウカちゃん
我之前情急之下說了些奇怪的話
ボクこの間はカッとして変なこと言っちゃったけど
其實我喜歡這座城堡
お城好きだから
覺得在這裡很開心
ここにいるの楽しいから
已經完全不去學校了嗎
学校にはもう全然
沒去了
行ってない
但是  自校裡有個很好的老師
でも　スクールにすっごくいい先生がいるんだ
自由學校？
フリースクール？
她會問我「你現在最想做什麼呢」
「ウレシノ君は今ー番どうしたい」って聞いてくれるんだ
會認真聽我說的話
ボクの話ちゃんと聞いてくれる
是嗎
そう
不好
ヤバ
到時間了
時間だよ
這樣啊
そっか
算了  今天就先找到這裡吧
まあ　今日のところは仕方ないわね
之後大家有時間再一起找吧
これからも時間を見つけてやろう
共同戰線真是精彩
共同戦線とはすばらしい
好久不見
久しぶり
小紅帽們
赤ずきんちゃんたち
你總是搞突然襲擊啊
いつもイキナリだなっ
見到小紅帽們好像玩的很開心
なんだか赤ずきんちゃんたちが楽しそうだったから
忍不住就出來了
つい出て来てみた
有什麼問題嗎
なんか問題ある
大家可以一起找鑰匙吧
みんなで鍵探したっていいんでしょ
互相幫助可謂美好
助け合いは美しい
儘管這樣做吧
大いにやってくれたまえ
只是  有件事我忘了說了
ただひとつ　言い忘れていたことがあった
找到鑰匙
鍵を見つけ出し
實現願望之後
願いを叶えた時点で
你們會失去一切有關這裡的記憶
お前たちはここでの記憶を一切失う
什麼意思？
それって？
城堡也好  在這裡的經歷也好
城のことも　ここで過ごしたことも
全部都會忘記
全部忘れる
也會忘記彼此
お互いのことも忘れるし
包括我和這裡的一切
この私のことも全部だ
如果在3月30日之前
3月30日まで
沒有任何人實現願望的話  記憶會保留
誰の願いも叶えなかった場合には　記憶は継続
你們依舊會記得在這裡的經歷
お前たちはここでのことを覚えたままでいる
無論選擇如何
どちらを選ぶかは
都取決於你們自己
お前たち次第だ
所以說
だからさ
我是覺得沒太大關係啦
あたしは別にいいんじゃないかって思うのよ
失去記憶之類的
記憶が消えたって
畢竟我們本來就沒機會遇見彼此
もともと会うはずもなかったわけだし　あたしたち
小晶  你有那麼想實現的願望嗎
アキちゃん　そんなに叶えたい願いがあるの
那個
あの
我非常不善於應付班上一個叫真田的同學
私クラスメートの真田さんって人がとっても苦手で
入學後沒多久
入学してすぐ
有一個叫東條的可愛女生轉學過來
東条さぐさんってすっごくかわいい子が転校してきたの
我們家離得近  很快就成為了朋友
家がすぐ近くで　すぐに仲良くなって
真田同學這個人
真田さんっていうのは
非常開朗活潑  有很多朋友
活発で物おじしなくて　友達もたくさんいて
老師也很喜歡她
先生にもかわいがられていて
怎麼了
何
你這種醜女  我最討厭了
オレお前みたいなブス　大嫌いだから
這樣可以嗎
今のでいい
該不會以為池田要向你告白吧
まさか池田にコクられると思った
想的太遠了
勘違いだからソレ
池田  根本就不喜歡你啊
池田　お前のことなんか好きじゃねえんだよ
像傻子似的  講真你去死吧
ばっかみたい　マジ死ね
那個男生小學的時候  曾經有過一次說喜歡我
その男子には　小学校時代に一度　好きって言われたことがあって
但是  也就那一次
でも　それっきりで
別無視我們啊  醜女
無視してんじゃねえ　ブス
升入初中之後  他好像開始和真田交往了
中学に入って　真田さんと付き合いはじめたらしくて
我最害怕的是
ー番怖かったのは
安西心
安西こころ
外面不是只有一兩個人  感覺有很多人
外に一人や二人じゃない　たくさんの人の気配があって
出來啊
出てこいよ
快點出來
早く出てきなよ
你在家吧
いるんだろっ
為什麼不出來啊
なんで出てこないんだよ
從後面繞過去吧
庭へ回ろうよ
說不定能從窗戶看到她
窓から姿見えるかも
不快點出來的話
早く出てこないと…
你待在家裡幹嘛啊
家の中で何してんだよ
肯定躲在家裡吧
ビビって隠れてんじゃない
心  和我們一起玩吧
こころ　一緒に遊ぼうよ
喂  快出來
ほら　出て来いよ
別勾引別人男朋友啊
ひとの彼氏に色目使ってんじゃないよ
真田同學可有話跟你說啊
真田さんが話があるんだってよ
別不出聲了  快點出來啊
黙ってないで　早く出て来なよ
打不開啊
開かないよ
她絕對在家吧
これ絶対中にいるんじゃ
快出來
出て来い
真卑鄙
卑怯だよ
快出來啊
出てこいよ
卑鄙小人
卑怯もの
為啥不出來啊
なんで出てこねえんだよ
媽媽  媽媽  媽媽
お母さん　お母さん　お母さん
太不講理了
卑怯だよ
這樣的…
こんなの…
真田同學  別哭了
真田さん　泣かないで
她肯定勾引了別人的男朋友
あの子ヒトの彼氏に色目使ったんでしょ
不教訓一下還會有這種事的
シメないとまたやるよっ
不可原諒
許さない
快出來
出てこいよ
開門啊
開けろよ
為什麼不出來啊
どうして出てこないの
好過分
ひどい
不原諒也無所謂
許さなくてもいい
我也絕對不會原諒你們的
私も絶対許さないからっ
我很害怕
怖かった
不是誇大其詞
大袈裟じゃなく
當時真的以為會被她們殺掉
殺されるんじゃないかと思った
等回過神  家裡已經一片漆黑
気がついたら　家の中は真っ暗で
外面也安靜了下來
外も静かになっていて
媽媽很快就回來了
すぐにお母さんが帰って来たんだけど
但是
でも
我沒把這件事告訴她
そのこと話せなかった
我也不知為什麼
どうしてか
這件事之後
そんなことがあって
我就逐漸不去學校了
だんだんと学校へ行けなくなった
了不起
偉い
你很堅強啊  心
よく耐えたよこころ
了不起
偉い
我一直想說出來的
私話したかったんだ
想向別人傾訴
誰かいに聞いてもらいたかったんだ
我心想  只要沒有真田一切就都會變好
私　真田ぐさんがいなくなれば　すべてうまくいくと思った
所以想找到鑰匙
鍵を見つけて
許願讓真田從這個世界消失
真田ぐんがこの世から消えますようにって　お願いしたかった
但是
でも
這樣和大家的回憶就會消失
それでみんなとの記憶がなくなるなら
我不知道怎樣才好
どっちがいいかわからなくなって
即便如此  我們依舊在尋找鑰匙
それでも　私たちは鍵探しを続けた
這個動了
これ動かした
啊啊  那個
ああ　それ
大家都不清楚  它為什麼會動
みんなわからないの　何だろうって
我好像知道了
オレわかったかも
然後
で
這是八音盒？
これってオルゴール？
怎麼了  怎麼了
なに　なに
是這個響了嗎
これが鳴ったのか
是理音開動的
リオン君が動かしたの
是「夢幻曲」呢
註:《夢幻曲》（Träumerei）是由德國作曲家羅伯特·舒曼於1838年創作的一部鋼琴曲
「トロイメライ」ね
原來這是古董八音盒呢
アンティークオルゴールだったんだ
真好
すてき
小晶  怎麼了
あっアキちゃん　どうしたの
沒事吧
大丈夫
怎麼了
どうした
小晶她
アキちゃんが
小晶
アキちゃん
抱歉  我沒事
ごめん　何でもないよ
怎麼了
ナニ
你那身制服
その制服
是雪科第五中學的？
雪科第五中？
終於發現了啊
やっと気付いたか
但是還是很意外
でも　びっくりよね
沒想到大家都是南東京市雪科第五中學的學生
みんな南東京市にある　雪科第五中学の生徒だなんて
我成為雪科五中的學生之前先去了夏威夷
あオレは生徒になる前に　ハワイへ行っちゃったから
但是本來要去那裡上學的
でも　雪科第五に行く予定だった
沒想到我們學校有這麼多人沒去上學
うちの中学に　こんなに学校行ってないコがいるんだ
只要你們這些小紅帽
赤ずきんちゃんたちがひと言
能互相聊一下彼此的學校  馬上就能知道了
お互いの学校のこと　話し始めればよかっただけなのにな
這也太晚了
遅すぎる
你看上去樂在其中啊
なんか楽しそうだな
沒有沒有
いやいや
我的心靈可沒有那麼邪惡
私はそんな邪悪な心の持ち主じゃない
那是為什麼
じゃあなんで
你想讓我們做什麼
私たちに何をさせたいの
我並不想讓你們做些什麼
お前たちには別に何も望んでいない
只是給予你們這座城堡
ただ　城という場所と
以及尋找「願望之匙」的權利而已
「願いいの叶う鍵」探しの権利とを与えるだけだ
他們都存在於在這座城市的某處
この街のどこかにあの子たちがいるんだ
不知為何有點動力了
なんか元気出る
怎麼這樣
そんな
我一直能沒和你說
今まで話せなかった
雖然很想說出來
話したかったんだけど
這種事  媽媽完全不知道啊
全然知らなかった　お母さん
我並不是和那個女孩吵架了
私あの子とケンカしたワケじゃない
不是這麼簡單的事
そんな軽いものじゃない
我知道了
わかった
戰鬥吧
闘おう
和媽媽一起戰鬥吧
お母さんと一緒に闘おう
心
こころ
對不起  真的對不起
ごめん　本当にごめん
沒能發現你的煩惱
気付いてあげられなくて
謝謝
どうも
心  好久不見啊
こころ　久しぶりだな
還好嗎
元気か
哎呀  能和你見面很高興啊
や　会ってくれて嬉しいよ
還好麻煩你媽媽了
お母さんに無理言ってよかった
喜多島老師今天沒來嗎
喜多嶋先生は今日はいらっしゃらなかったんですか
這說到底還是我們學校的問題
これはあくまで学校の問題ですから
我都聽真田說了
真田から話を聞いたよ
你們之間好像有很多誤會
いろいろ行き違いがあったみたいだな
誤會？
行き違い？
怎麼樣
どうだ
要不然直接和真田見面聊一聊
いっそ真田と会って話してみないか
帥哥老師
イケメン先生
好帥
カッコイイ
伊田老師真是笨蛋
イダ先てバカだよね
真的是
ホント
總之  她是個很容易招人誤會的學生
まあ　誤解されやすいところもある子だからね
想必也給你留下來很多難過的回憶
こころにはつらく思えたこともたくさんあったと思う
但是  真田也很擔心你
だけど　真田も心配しているよ
也在反省…
反省して…
我覺得她根本沒有反省
反省なんてしてないと思います
就算有在反省
反省しているとしたら
那也是因為她覺得惹到老師生氣了
それは自分が先生に怒られたと思ったからです
害怕自己做的事招老師討厭而已
自分のしたことが先生たちに悪く思われるのが怖いからです
心
こころ
但是啊…
でもな…
老師  您應該先聽聽心怎麼說的才對吧
先生　まずはこころの口から何があったのかを　聞いてもらうのが先じゃないですか
就像聽那個叫真田的小姑娘是怎麼說的一樣
その真田さんというお嬢さんの口から事情を聞いたのと同じように
不是的
いえ
我歸根結底是想讓她們當事人雙方談談
ボクはあくまで当事者同士が話し合って
夠了
もういいです
下次再來時
今度いらっしゃる時は
請叫上年級主任或者校長一起來
学年主任の先生か校長先生か　どなたかと一緒にいらしていただけますか
好棒
すごい
很好吃的樣子
おいしそう
自己做的？女生給你的？
手作り？女子？
不是  是我媽
違う　母親
她每年都會給我做
毎年焼いてて
今年還跑來夏威夷
今年もハワイまで来て
做了蛋糕之後就回去了
ケーキ焼いて帰った
已經回去了？
帰った　もう？
住了3天2晚  好像很忙的樣子
2泊3日忙しいらしい
這樣啊
そうなんだ
好了  來吃蛋糕吧
さ　ケーキ食べようよ
吃吧  吃吧
食べよ　食べよ
我說  要不要把狼大人也叫上
ねぇ　オオカミさまも呼ぼうぜ
嗯  好啊
うん　いいねっ
叫我？
呼んだか？
又來了
またア
蛋糕
ケーキ
我媽做的
うちのママが作ったんだ
今天狼大人是聖誕節版呢
オオカミさま今日はクリスマスバージョンね
真的啊
ホントだ
好可愛
かわいい
戴著面具吃得了嗎
お面つけたままで食べられる
不  我不在這吃
いや　ここでは食べない
願意分給我的話  我帶回去吃
分けてもらえるなら　持ち帰らせてもらおう
還以為你會說不要呢
いらないって言うと思った
狼大人也喜歡吃蛋糕啊
オオカミさまもケーキ好きさなんだね
我說啊  有件事想和大家商量一下
あのさぁ　みんなに相談があるんだけど
各位  一天就好
お前たち　一日でいいから
第三學期能不能來學校一趟
3学期に学校に来てくれないか
我父母說要讓我轉學
オレ親に学校変わるように言われてて
但我覺得去自由學校就足夠了
でもスクール行ってれば十分だと思うんだけどさ
自由學校  你也有去嗎
スクール　マサムネ君も行ってるの
偶爾會有一個很好的老師
時々　ひとりいい先生がいてさ
那是位女老師嗎
その先生って女の人
難不成是叫喜多島
もしかして喜多嶋って
對
そう
誒  這樣啊
へぇ　そっかぁ
可是
だけどさ
自由學校也不是真正的學校
スクールは学校じゃやねし
不怎麼抓學習
勉強もそんなやんねし
你要去私立嗎
私立行くの
不是信不過公立的老師嗎
公立の先生は信用してないんでしょ
我爸人脈比較廣
ああ親父が顔広いからさ
所以打算托關係給我辦入學
コネでどっか手続きするからって
我也有想過
ボクも考えたことあるよ
去別的學校或許能輕鬆很多
別のとこ行けたら楽かもって
但換了學校 或許就不能來這座城堡了不是嗎
でも　学校かわったら　この城にも来られなくなるかもしれねだろ
所以  我就跟我爸說了
で　親父に話したんだ
至少第三學期想在雪科五中讀
せめて3学期は雪科第五中に通いたいって
但是這樣又會…
だけどまた…
最開始的一天而已
最初の一日だけ
就那一天就好
最初の一日だけでいい
拜託你們了
頼む
沒必要去各自的教室
別にそれぞれの教室へ行かなくていい
醫務室  圖書館什麼的
保健室とか　図書室とか
我想知道  為什麼我們都在雪科五中
オレたち　なんでみんな雪科第五中なのかなって
我們說不定可以互相幫助
オレたちもしかして助け合えるんじゃねのかな
明明工作不用請假的
仕事休まなくてもいいのに
要不然我還是和你一起去吧
やっぱり一緒に行こうか
不用
ううん
沒事的
大丈夫
那我出門了
じゃいってきます
路上小心
いってらっしゃい
我不是來上學的
学校に来たんじゃない
我是  來見朋友的
友達に会いに来た
小萌
萌ちゃん
為什麼
どうして
致  安西心
安西こころさま
伊田老師和我說你明天要來學校
伊田先生から明日安西ぐさんが学校に来るって聞いて
要我寫封信給你  所以我就寫了
先生が手紙を書いたらって言うので　書さます
你討厭我嗎
安西さんはわたしのこと嫌いですか
我想和你見面聊一聊
わたしは安西さんと会って話がしたいです
我知道你對「I」有好感
註：「I」為池田名字首字母
安西さんが「I」のこと気にしてるのはわかるけど
其實我夏天的時候和他分手了
実はわたしは夏にあの人とは別れてます
你要是喜歡「I」
安西さんが「I」を好きなら
我會為你加油
応援してあげたいと思ってます
拜託一定要有人在   一定要…
誰かいて　誰か…
安西同學？
安西さん？
沒事吧
大丈夫
請問  政宗同學呢
あの　マサムネ君は
初二的那個 沒有來嗎？
2年生の　来てませんか？
二年級的小風歌
2年生のフウカちゃんは
還有三年的小晶和昴
3年のアキちゃんやスバル君は
你先冷靜一下  安西同學
落ち着いて　安西さん
你在講什麼
何の話
那  嬉野呢  一年級的
あっウレシノ君は　1年の
他的姓氏很少見  你應該知道吧
珍しい名前だから　知ってますよね
對吧
ね
一年級的學生裡沒有這個人
1年生にそんな生徒はいないけど
剩下的幾個人  如果你知道姓氏的話  我可能會知道
他の子も苗字がわかれば知っているかもしれないけど
我不知道
知らない
小晶的姓  小風歌的姓  我都不知道
アキちゃんの苗字も　フウカちゃんの苗字も
心？
こころちゃん？
喜多島老師
喜多嶋先生
老師  您怎麼在這裡
先生　どうして
我聽你媽媽說你今天要上學
お母さんからこころちゃんが　今日登校するって聞いたから
這樣子啊
そうですか
臉色好多了
顔色戻ったね
剛剛你的臉都是煞白的
さっきは真っ青だったけど
你一直緊緊地握著這封信吧
この手紙　握りしめていたでしょう
抱歉啊  我沒經過你同意就讀了
ごめんね　無断で読んでしまったわ
我不需要
いりません
我剛才跟伊田老師談過了
さっき伊田先生と話してきたよ
他那個樣子  不行
あれは　ない
我應該早一些說這件事的
私がもっと最初から話しておけばよかった
讓你有了不好的回憶  抱歉
嫌な思いをさせて　ごめんなさい
老師
先生
剛才我碰到東條萌了
さっき東條萌ちゃんがいて
她直接無視了我
私を見て無視した
還以為她會說一句「你來上學啦」
なんか「学校来たんだーとか」
可她什麼都沒說
そういうのも全然なくて
老師  那封信
先生　あの手紙
如果是她放到我的鞋櫃裡的話  該怎麼辦
東条さんが靴箱に入れてたら　どうしよう
如果是真田美織讓她放的…
真田美織に頼まれて…
東條她每天都會把學校的講義帶給我
東条さん毎日学校からのお便りとか持って来てくれてたけど
但如果她其實很討厭我的話  該怎麼辦
でも嫌われてたら　どうしよう
沒事的
大丈夫
將你和真田的事情  告訴我們的就是東條同學
真田さんとのこと　私たちに教えてくれたのは　東条さんなのよ
突然見到你  可能是吃驚到說不出話來了
急に会って驚いて　声が出なかったのかもしれないね
但是  請你相信我
だけど　信じて
東條同學真的很擔心你
東条さんはこころちゃんを心配してる
真的嗎
本当…ですか
理音
リオン君
其他人還沒來嗎
他の人はまだ
我也才剛來
オレも今来たところ
我趁著足球隊的休息時間跑了過來
サッカーの休憩抜けて来たんだけど
但其他人都還沒來
まだ誰も
你們那邊怎麼樣
で　どうだった
我沒有見到
会えなかった
我也不知道為什麼
どうしてだかわからないけど
政宗他們沒有來
マサムネ君たち来なかった
不僅僅是沒有來
来なかっただけじゃなくて
就好像大家都不是雪科五中的學生一樣
みんな雪科第五の生徒じゃないみたいで
怎麼回事
どういうこと
我不清楚
わからない
所以我想要回來問問大家
だからみんなに聞きたいと思って
難道說這座城堡
もしかしたらこのお城のこととか
那些鏡子
鏡のこととか
還有大家
みんなのことも
難道都是假的嗎
全部うそなんじゃないかって
一這麼想  我就好害怕
そう思って　怖かった
我在這裡啊
オレいるよ
就站在你面前
ここにいるよっ
這不是假的
うそじゃないよ
所以大家也是真實存在的
だからみんなだってちゃんといる
一定是遇到什麼事情了
何か事情があったんだよ
我覺得我在這座城堡遇見你和大家
この城でこころやみんなと出会えたこと
一定是有意義的
さっと意味があると思うんだ
因為  我們大家現在都抱有煩惱
今　いろんなことに悩んでる　オレたちだからこそ
理音也有煩惱嗎
リオン君も悩んでるの
如果找到了「願望之匙」
「願いの鍵」が見つかったら
你有要實現的願望嗎
叶えたい願いってあるの
我的願望
オレの願いは
是讓姐姐回到我們家
姉ちゃんを家に帰してください
我小學入學的那一年  姐姐就去世了
オレが小学校に入った年に　死んだんだ　姉ちゃん
因為生病
病気で
抱歉  聽到這種話你也很困擾吧
ごめん　こんな話されたって困るよな
本來不打算說出來的
言うつもりなかったんだけど
我  其實有段時間真的很認真地去尋找鑰匙
オレ　一時期けっこう本気で鍵探してた
雖然現在沒有那麼認真了
今はそうでもないけど
我的願望
私の願い
多麼渺小啊
なんてちっぽけ
我必須要回去了
オレ戻らないと
對了  我媽媽今天也在家
あ　私も今日お母さんが家にいるから
我覺得有可能是謊話
フェイクだって気もするんだ
狼大人  雖然把我們叫做小紅帽
オオカミさま　オレたちを赤ずきんちゃんて呼ぶけど
心  你為什麼沒有來呢
こころ　どうして来なかったの
不對  我明明去了
違う　私はちゃんと行った
和風歌他們說了一樣的話呢
同じこと言うんだね　フウカたちと
我也去了
私も行った
我也是
ボクも
我也去了
但是還是沒能見到？
だけど会えなかった？
他們告訴我一年級裡沒有人叫做心的
1年生にこころなんて子はいないって言われた
我也是
私も
因為嬉野這個姓氏很少見  我就問了一下
嬉野って変わった苗字だから聞いたけど
說是沒有這個人
いないって
怎麼回事
どーゆうこと
我也是  我還跑去政宗的二年六班看了
ボクも　マサムネがいるはずの2年6組まで行ってみたんだ
但是都說  班裡沒有叫這個名字的
だけど　そんな名前の子はクラスにいないって
那個  政宗還沒有來嗎
あの　マサムネ君はまだ
在那之後我們還在等
ずっと待っていたけれど
但是第二天  第三天
次の日も　その次の日も
政宗都沒有來
マサムネ君は来なかった
當我們以為他再也不會來的時候
もう　二度と来ないんじゃないかと思っていたころ
他出現了
姿を現した
只有這一種可能了
それしか考えられない
其實我們都是平行世界的人
オレたちパラレルワールドの住人同士だったんだよ
平行世界  是不是科幻小說常有的那個
パラレルワールドって　あのSF小説なんかでよくある
遊戲裡也經常出現呢
ゲームでもよくあるよね
嗯  就是說
うん　つまりさ
我們每個人就讀的  都是不同的雪科五中
オレたちは　みんなそれぞれ違う　雪科第五中に通ってるってことなんだ
這裡有七個人  就有七個不同的世界
ここにいる7人分　別の世界があるってこと
也就是說
つまりさ
通俗易懂的講就是
わかりやすく言うと
如果世界原本是一顆大樹
もともと世界は大きな一本の樹だったとして
而我們的世界則是不同的樹枝
そこからオレたちの世界が　枝分かれしている
因為都源自同一棵樹  所以很相似
どれも同じ樹なわけだから　よく似てるけど
但又有些不同
ちょっとだけ違ってる
我所在的世界裡沒有昂
オレがいる世界にはスバルはいないし
晶所在的世界裡也沒有心和風歌
アキがいる世界にはこころもフウカもいない
所以我們才見不到嗎
だから私たち会えなかったの
差不多
まな
「GW」的設定也是這樣子的吧
「ゲトワ」の設定もそうだろ
「GW」?
「ゲトワ」？
欸  不知道嗎
えっ　知らないのかよ
「GATE WORLD」
「ゲートワールド」
是現在超火爆的長久製作人的作品
今超売れてるプロフェッサー・ナガヒサのゲームで
因為我的朋友認識他  特別參與了試玩
オレの知り合いが知り合いで　特別に先行モニターもやった
長久？
ナガヒサ？
長久六連啊
ナガヒサ・ロクレンだよ
遊戲公司「UNIZON」的天才遊戲製作人
ゲーム会社「ユニゾン」の天才ディレクター
這也不知道嗎
そっからかよ
一點常識都沒有
基礎知識なさすぎ
我知道喔「GW」
ボク知ってるよ「グトワ」
還被改編成電影的超熱門遊戲對吧
映画にもなった大ヒットゲームだよね
才沒有改編電影呢
なってねえよ
啊？但是…
え？だって…
喂  你有在聽的吧  狼大人
おい　聞いてんだろ　オオカミさま
真相永遠只有一個
註：政宗與柯南的聲優都是高山南
真実はいつもひとつ
什麼的
なんつって
你在說什麼
何それ
真是吵鬧啊
騒々しいな
你一直在聽吧  快點回答
聞いてたんだろ　答えろよ
完全不正確
全然違う
真虧你能想到這種休閒的遊戲設定
よくもまあそんなお気楽ゲーム設定思いついたもんだな
先把那想法扔掉吧
リセットしたほうがいいな
但是  我們的現實世界十分相似但又有不同
だけど　それぞれの現実がよく似てるけど違って
還無法在現實見面
外の世界で会えないってことは
除了平行世界還能是什麼
パラレルワールド以外考えられねじゃん
誰說你們無法在現實裡相見的
外の世界で会えない　とは言っていない
能見面嗎
会えるの
居然還沒有發現嗎
いいかげん自分で気付け
多動動腦
考えろ
我在一開始就給出了提示
私は最初からヒントを出している
關於尋找鑰匙  也給出了過於充足的提示
鍵探しのヒントだって　十分過ぎるほど出している
尋找鑰匙
鍵探し
那個  我房間的床下
あの　オレの部屋のベッドの下に
有一個叉號  有什麼含義嗎
Ｘ印が付いてたけど　何か意味ある
我房間的桌子下也有
私の部屋の机の下にもある
我還以為只是一個記號
ただの印かと思ったけど
浴缸裡面也有
お風呂にもあるよね
我還想明明沒有水  為什麼會有浴缸
水が出ないのに　なんでお風呂がと思って
就看了一眼  發現也有叉號
のぞいたらあった
廚房的暖爐裡也有
厨房の暖炉にもある
食堂的櫥櫃裡也有
食堂の戸棚の中にもあるぜ
嗯  確實
うん　あるね
還有我房間衣櫃裡也有
それにあたしの部屋のクローゼットの中にも
六個
6個か
說不定其他地方還有
他にもあるかもしれないけど
這是什麼提示嗎
何かのヒント
思考吧
考えろ
這就是賦予你們的使命和權力
それがお前たちに与えられた使命であり権利だ
是要故意不找到鑰匙直到最後
あえて鍵を見つけずに　最後まで過ごすか
還是找到鑰匙
鍵を見つけて
實現願望
願いを叶えるか
都是你們的自由
お前たちの自由だ
致小心
對不起
找不到啊  鑰匙
見つからないね　鍵
快沒有時間了
そろそろ時間切れだね
能在這裡打遊戲的時間只剩下兩週了啊
ここでゲームやるのもあと2週間かァ
如果不是政宗告訴我
ボクマサムネに教えてもらわなかったら
我都不知道電腦遊戲那麼的有趣
コンピューターゲームの面白さ知らなかったよ
原來這麼發達了啊  嚇到我了
こんなに進んでるのかって　びっくりした
角色扮演  格鬥  都比我要先通關
ロープレも　格ゲーも　オレより先にどんどんクリアしちゃって
哪有你這樣子的
やってらんね
我覺得電腦很有意思
ボクコンピューター面白いなって
決定升學  好好學習一下
ちゃんと勉強したいなって思って　進学することにした
我上個月參加了入學考試
先月入学試験受けて
考進了一所定時制工業高中
工業高校の定時制に入り込めた
雖然現在才說
今さらだけど
原來你有在準備考試啊
受験勉強してたんだ
還是挺耗精力的
まあ　それなりに
我都不知道
知らなかった
我也轉學了
オレも学校かわる
這樣嗎
そうなんだ
我老爸給我找了間不錯的私立學校
親父がよさげな私立探してきてさ
我就去參加了轉學考試  昨天考上了
編入試験受けて　昨日合格だって
太好了
よかったね
其實我也有可能轉學
実はボクも多分かわる
爸爸有工作  所以會留在這裡
パパは仕事あるから残るけど
但他跟媽媽談過後
ママと話して
打算讓我留學
海外留学の方向で探してる
國外？真厲害
海外？すごいじゃん
我還沒有決定好  所以有些著急
私まだ決めてないから焦る
爸媽都勸我轉學  但我還沒下定決心
親からは転校すすめられてるけど　決心つかなくて
小風歌  最近經常彈鋼琴呢
フウカちゃん　最近よくピアノ弾いてるね
她說最近彈鋼琴比以前開心多了
なんだか前より楽しくなったって言ってたピアノ
她應該會往鋼琴這條路走吧
フウカちゃんはピアノのほうに進むのかなァ
嗯  大概吧
うん　そうかもね
我  要留級
あたし　留年
身邊的人都讓我再讀一遍三年級
周りがもう一度3年やれって言うから
我也完全沒有學習  只能這樣了
全然勉強してないし　しょうがないよね
我來晚了  抱歉
遅くなって　ごめんなさい
沒事沒事
あいえいえ
心說想要吃漢堡  就來早了一些
こころがハンバーガーを食べたいって言うので　少し早めに
怎麼樣  會累嗎
どう　疲れない
我想著偶爾來下這種地方也挺好
たまにはこういう所もいいんじゃないかなと思って
覺得不舒服了要說喔
しんどかったら言って
關於心今後的事情
こころちゃんのこれからのこと
我跟你媽媽見過幾次  也跟爸爸見了一次
お母さんとも何度かお会いして　ー度お父さんにもお会いしたわ
這樣嗎
そうなんですか
決定根據心的意見  尋找最好的方案
こころちゃんがどうしたいのか　ー番いい方法を考えようって
心要是想轉學的話  那可以去隔壁學區的中學
こころが転校したければ　隣の学区の中学に行くこともできるし
要是還想在雪科五中讀的話
雪科第五に行きたければ
學校說可以把你和真田分到不同的班
真田さんと別のクラスにしてもらえるんですって
真的嗎
ホントですか
我們也跟學校談了很多次
学校側とも何度も話して
說好這一點是最優先的事情
それは最優先事項にしてもらってる
真田的朋友呢
真田さんの他の友達は
你是說跟她一個班的豐坂  前田  還有中山對吧
同じクラスの豊坂さんと　前田さん　あと中山さんのことよね
她們都會跟你在不同的班
みんな別のクラスに頼んでる
對了  我們拜託校方  盡量把班主任也換掉
あそれから担任も　なるべくかえてほしいって
那個
あの
東條萌呢
東条萌ちゃんは
東條同學又要轉學了
東条さんまた転校するの
她父親不是大學教授嗎
お父さんが大学の先生でしょ
4月份要去到名古屋的大學
4月から名古屋の大学に移るんですって
去隔壁學區的中學參觀也可以喔
隣の学区の中学も見学できるそうよ
但是你要實在不願意
でも　どうしても嫌なら
也沒必要強迫自己去讀中學
無理に中学行く必要もないのよね
你媽媽和我都覺得  中學也不是一定要讀的
お母さんも私も　何がなんでも行かなくちゃいけないなんて思っていない
你可以來「心靈教室」
「心の教室」に来てもいいし
選項還有很多
選択肢はたくさんある
你不是一個人
ひとりじゃないよ
我們一起想一下去哪裡更好吧
どこがいいか一緒に考えよう
非常感謝您今天光臨CAREO南東京店
本日もCAREO南にご来店頂き　誠にありがとうございます
好可愛
かわいい
要買嗎
買う
等下可以去便利店嗎
あと　コンビニにも寄っていい
我想買些點心
お菓子買いたいの
好啊
いいよ
告別派對
明天就是最後一天了
いよいよ明日で最後
告別派對的準備工作也萬無一失
お別れのパーティーの準備も完璧
一定是這樣
きっとそう
那些跟我一樣  沒有去學校的孩子
私のように　学校に行ってない子はみんな
都在鏡之城堡裡與狼大人共度時光
鏡の城でオオカミさまと時を過ごしていたのかも
這件事之所以沒被公開出去
そのことが表立って明らかにならないのは
是因為大家都實現了願望  並失去了記憶
願いを叶えて　記憶を失ってしまったから
無論願望能否實現
願いを叶えても　叶えられなくても
能有這麼一座鏡之城堡真是太好了
鏡の城があってよかった
真的太好了
ホントによかった
心  我能進去打掃嗎
こころ　掃除いい
媽媽  今天不用工作嗎
お母さん　仕事は
等下空調清潔工會過來
これから今日エアコン・クリーニングの人が来るの
下午我會去公司露個臉
午後ちょっと会社にも顔出すけど
怎麼做
どうする
我自己打掃
自分でやる
要不要來我家坐坐
ちょっとうち来ない
買了兩個太好了
ふたつ買ってきてよかった
你想吃哪個
どっちがいい
那這個
じゃあ　こっち
那個
あの
謝謝你之前寫信給我
この間は手紙ありがとう
轉學的事情  是真的吧
あ転校するって　本当なんだね
對不起
ごめんね
沒關係
いいよ
第三學期開始時  在鞋櫃碰到你
3学期の最初　靴箱のとこで会った時
我其實想跟你搭話的  但是沒能開口
ホントは話したかったんだけど　話せなかった
那個時候還有些微妙
あの時まだちょっと徴妙で
微妙？
我  被真田她們排擠了
私　真田たちから外されてて
所以  如果她們知道我跟小心講話了
だから　こころちゃんと話してたことがわかったら
說不定也會對你做什麼
こころちゃんも何かされるかもって
為什麼
えどうして
不知道
よくわかんないけど
應該是覺得我瞧不起她們
私があの子たちをバカにしているように見えて
看我不順眼吧
それが気に食わないらしい
說我誘惑她們圈子裡的  中山的男朋友
あのグループの中山さんの彼氏を　私が誘惑したとか
罵我狐狸精
男あらしだとか
我就不想管她們了
もういいやって
反正我確實也瞧不起她們
バカにしてたのは本当だし
誰叫她們只知道戀愛  還只能看到眼前的東西
だってあの子たち恋愛とか　目の前のことしか見えてないんだもん
成績也差  還小孩子氣
成績も悪いし　ガキっぽいし
十年二十年後肯定也還是那樣子
10年後も20年後もあのままだよ
肯定不能度過什麼正常的人生
きさっとロクな人生送らないよ
好厲害
すごい
第一次聽你這麼說話
萌ちゃんがそんなふうにしゃべるの初めて聞いたから
幻想破滅了？
引いた？
完全沒有
全然
太好了
よかった
所以
だから
他們現在最討厭最想排擠的就是我了
あいつらが今ー番嫌いで外したいのは私で
你要是來上學了的話  她們肯定會跟你搞好關係
こころちゃんが学校来たら　きっと仲良くするよ
就為了孤立我
私を孤立させるために
怎麼這樣
そんな
就是這樣子的
そんなもんなんだよ
是不是覺得很蠢
バカみたいだよね
僅僅是學校這點事
たかが学校のことなのにね
僅僅是學校這點事？
たかが学校？
千萬不要輸啊  小心
負けないでね　こころちゃん
那種人哪裡都有
ああいう子たちってどこにでもいるし
說不定新的學校裡也有
今度の学校でもいるかもしれないけど
但是我這次  不喜歡的東西一定要說出來
私今度こそ　嫌なものは嫌って言う
所以你也要這樣
だからこころちゃんも
下次再碰到有人被欺負
何かされてる子がいたら
我一定會去幫助他們
今度こそ助けたいと思う
這副狼的畫是
このオオカミの絵って
是「狼和七隻小羊」
「オオカミと7匹の子やぎ」だよ
七隻？
7匹？
不好意思  這幅畫我馬上就還你
ごめんね　この絵すぐ返すから
沒關係喲
大丈夫だよ
後天才會搬家
引っ越し明後日だから
謝謝  拜拜
ありがと　じゃ
為什麼
どうして
為什麼  為什麼
どうして　どうして
狼大人  快告訴我
オオカミさま　教えて
為什麼會變成這樣
どうしてこんなことに
快告訴我
返事して
心
こころ
理音
リオン君
心
こころ
小心
こころちゃん
你們怎麼了
みんなどうしたの
發生了什麼
何があったの
晶打破了規定
アキがルールを破った
即使過了五點  她也沒有回去
5時を過ぎても　城から帰らなかった
被狼吃掉了
狼に食われた
我們也馬上就要被吃掉了
オレたちも今から食べられる
連帶責任
連帯責任
我們壓著點回去了
ボクたちはギリギリ家に戻ったんだけど
但又被鏡子強行拉了回來
鏡に引きずりこまれたんだムリヤリ
怎麼了  發生了什麼
ナニ　どうしたの
大家  大家
みんな　みんな
心  拜託了
こころ　頼む
找到「願望之匙」救出晶…
「願いの鍵」を見つけてアキを…
理音  我覺得這幅畫暗示了鑰匙的…
リオン君　私この絵が鍵の
鑰匙大概在…
鍵はたぶん…
小晶  為什麼
アキちゃん　どうして
為什麼要打破規定
どうしてルールを破るなんて
但是沒關係
でも　大丈夫
我會把小晶  把大家都救出來
アキちゃんも　みんなも助ける
我一定會去救你們
きっと助ける
第一隻小羊在桌子下面
1匹目の子やぎは机の下に
風歌
フウカ
第二隻在床的下面
2匹目はベッドの下に
第三隻在衣櫃的裡面
3匹目はクローゼットの中に
第四隻在廚房的暖爐裡
4匹目は厨房の暖炉の中に
第五隻在食堂的櫥櫃裡
5匹目は食堂の戸棚の中に
第六隻在浴室的澡盆下面
6匹目はお風呂場の桶の下に
狼大人
オオカミさま
你有在聽嗎
聞いてる
第七隻小羊躲藏的地方
7匹目の子やぎが隠れていたのは
是絕對找不到的地方
決して見つからない場所
是搆不到的地方
届かない場所
其他六隻小羊在躲起來的時候
6匹の子やぎが隠れている間に
最後一隻小羊能夠跳進去的地方
最後の子やぎが飛び込める場所
狼大人
オオカミさま
「願望之匙」就在那裡對吧
「願いの鍵」があるのは　あそこなんだね
吹牛政宗  吹牛政宗  吹牛政宗  吹牛政宗
ホラマサ　ホラマサ　ホラマサ　ホラマサ
這個謊話連篇的人
このウソつき野郎
能不能不要說謊啊  真是不要臉
きめえんだよ　噓なんかついてんじゃねえよ
做這個遊戲的是我的熟人
このゲーム作ったのオレの知り合いなんだ
我有個熟人是製作遊戲的
オレゲーム作ってる知り合いがいてさ
他沒有錯
あいつが悪いんじゃない
公立學校果然還是不行
公立の学校じややっぱりダメなんだな
學校什麼的乾脆就不要去了
学校なんか行かなくていいわ
他們不可能不來的
あいつらが来ないわけない
沒錯  政宗同學的朋友一定是遇到什麼事了
そうね　マサムネ君のお友達には　何か事情があるのよ
喜多島老師
喜多嶋先生
看那個人
おいあいつ
真的  他為什麼來了
マジ　なんで来てるの
還在吃什麼東西  笑死了
なんか食てる　ウケるんですけど
候鳥嗎
渡り鳥かなあ
能飛到伙伴的身邊去嗎
仲間のとこに行けるかな
小遙
ハルカちゃん
媽媽
ママ
喜多島老師也來了嗎
喜多嶋先生も来てくれたんだ
朋友還沒來嗎
お友達はまだ
一直在這裡等他們嗎
ずっと待ってるの
小昂  快點吃飯
スバちゃん　早くご飯食べなさい
真是服了  這個頭髮到底是怎麼回事
全く　なんだあの髪は
兄弟兩人都跟你爸一個樣  沒救了
兄弟そろって親父に似て　どうしようもない
這位媽媽  小風歌是個天才
お母さん　フウカちゃんは天才です
大賽
小風歌也去了喜多川老師那裡
フウカちゃんも喜多嶋先生のところへ
小晶  怎麼了
アキちゃん　どうしたの
彈鋼琴  開心嗎
ピアノ　楽しい
與其說是開心…
楽しいっていうか…
我果然還是喜歡鋼琴的吧
やっぱり好きかなって
原來你有在好好學習啊
けっこう勉強してるんだ
咚咚咚  媽媽回來了
トントントン　お母さんだよ
你騙人  你是狼
ウソだ　オオカミだ
都說了是媽媽
お母さんだってば
媽媽才不是這樣的聲音
お母さんはそんな声じゃないわ
我說  理音  如果我不在了
ねぇ　リオン　もし私がいなくなったら
我就去拜託神明  來實現理音任意一個願望
神様に頼んで　リオンのお願いを　何かひとつ叶えてもらうね
我想和姐姐一起去上學
ボク姉ちゃんと学校行きたい
等理音讀小學時  我就去初中了哦
リオンが小学校に入る時は　私は中学生だよ
那就等等我啊
じゃあ待っててよ
不過  還是謝謝你
でも　ありがとう
我也想和你一起上學
私もリオンと一緒に学校行きたいよ
你這麼健康  真是太好了
あなたは本当に元気で　いいわよね
夏威夷
長期留學
運動           外語學習
實地體驗  領導力
夏威夷
長期留學
運動           外語學習
實地體驗  領導力
夏威夷
長期留學
運動           外語學習
實地體驗  領導力
夏威夷
長期留學
運動           外語學習
實地體驗  領導力
夏威夷
長期留學
運動           外語學習
實地體驗  領導力
外婆  他是厚司
おばあちゃん　アツシ君だよ
是我的男朋友
あたしのカレシ
怎麼
何
你媽媽現在還回不來
お前のお母さんはまだ帰らないよ
厚司
アツシ君
救救我  厚司
助けて　アツシ君
救救我  應該是
タスケテだから
44…
BB機嗎  明明還是個小鬼
ポケベルか　ガキのくせにっ
沒事吧
大丈夫
狼大人  把我媽的鏡子…
オオカミさまが　お母さんの鏡を
因為情況很危急
ピンチだったから
小晶  怎麼了
アキちゃん　どうしたの
沒一個人來
だれも来ない
在學校裡會被別人說三道四
学校でも浮いてるし
也不想待在家裡
家にもいたくないし
我怎麼辦好呢
どうしたらいいんですか
要是有鑰匙的話
鍵があればな
要是有鑰匙…
鍵が…
我希望那傢伙去死
あいつ死んでほしい
我已經沒有容身之所了
もう居場所ないよォ
我不想回去
帰りたくない
她也不在房間裡
部屋にもいない
小晶你在哪
アキちゃんどこ
晶
アキ
啊  到時間了
もう　時間だ
沒辦法了  至少我們先回去吧
仕方ない　ボクたちだけでも帰ろう
咦  怎麼回事
ナニ　ナニナニ
對不起  大家  抱歉
ごめん　みんな　ごめん
心  拜託你
こころ　頼む
找到「願望之匙」救出晶
「願いの鍵」を見つけてアキを
鑰匙大概在…
鍵はたぶん…
看到了嗎
見えたか
狼大人
オオカミさま
晶呢  其他人呢
アキは　みんなは
被吃掉了
食べられた
這是連帶責任
連帯責任だから
我也沒有任何辦法
私にもどうにもならないんだ
只要違反了一次規則  就無法阻止懲罰
ー度ルール違反が起こってしまうと　止められない
這是你們來時就定下的條件
それがここを作る時の条件
無論什麼事都有相應代價
どんなことにも代償はつきものだ
就算這樣
だからって
你不在城堡裡面  免除了代價
お前は城にいなかったから　対象外だ
撿了條命呢
命拾いしたな
你收集到的印記  就是他們的墓碑
お前が集めた印は　あいつらの墓標だ
所以
だから
你能看到他們記憶的片段
記憶の断片を見ることができた
要怎麼使用鑰匙  是你的自由
その鍵をどう使おうが　お前の自由だ
我們還能夠再次見面的吧
私たち会えるよね
這取決於你
それはお前次第だ
晶在「願望之間」
アキは「願いの部屋」にいる
救救小晶
アキちゃんを
還請救救小晶
どうかアキちゃんを助けてください
請把這次違反規則當成不存在吧
ルール違反をなかったことにしてくだごさい
晶  不要逃
アキ　逃げないで
到這裡來
こっちへ来て
我們能再見
私たちは会えるよ
我們能夠努力  能夠長大成人  能夠互相拯救
頑張って　大人になって　助け合える
所以必須要活下去
だから生きなきゃダメ
我生活在未來
私未来にいるの
我生活在  晶生活著的  長大成人後的未來
アキの生きた　大人になったその先にいるの
我們的時間是錯開的
私たち時間がズレてるんだよ
在各自的時代裡  我們都是雪科第五中學的學生啊
それぞれ違う時代の　雪科第五中学の生徒なんだよ
心  抱歉
こころ　ごめんなさい
沒事  根本沒關係
いいよ　そんなこといいからっ
晶
アキ
理音
リオン君
小晶  到這邊來
アキちゃん　こっち来て
大家都在等你
みんな待ってるよ
快點過來
アキ来い
沒事的
大丈夫だよ
大家
みんな
晶
アキ
要上了
いくぞ
預備
そおおおれっ
抱歉  抱歉
ごめんなさい　ごめんなさい
我…
あたし…
晶
アキ
小晶
アキちゃん
真是太好了
よかった
真是精彩
お見事だった
狼大人
オオカミさま
所有人的現在
昴　　　　1985年
晶子　　　1992年
心·理音　2006年
政宗　　　2013年
風歌　　　2020年
嬉野　　　2027年
昴和嬉野差了42歲嗎
スバルとウレシノって42も年離れてんの
真的啊
ホントだ
2027年
2027年って
嬉野你是多遙遠的未來人啊
ウレシノどんだけ未来人なの
你是哪年出生的
生まれたのは何年
2013年
那你比我要小八歲啊
じゃあ私より8歳年下なんだ
就算到了嬉野的年代
ウレシノの時代になっても
也會有像我們一樣的人啊
いるんだねあたしたちみたいな
但是
でもさ
有了這個鏡之城堡
さ鏡の城があれば
我們就能互相幫助了
助け合えるよね
即使喪失了記憶
たとえ記憶をなくしても
我們互相之間都是差七歲呢
これって全部7年の差だよね
確實
ホントだ
但是在這裡
でも　ここんとこ
所有人的現在
昴　　　　1985年
晶子　　　1992年
心·理音　2006年
政宗　　　2013年
風歌　　　2020年
嬉野　　　2027年
我和心他們差了14年
あたしとこころたちのところだけは14年空いてる
這段時間…
この間は…
1999年
其實是不是還有另一個人  但沒能來到這裡
ホントはもうひとり誰かいたけど　ここに来れなかったとか
不  七隻小羊就代表了我們七個人
ううん　7匹の子やぎで私たち7人ってことだし
年齡也是差七歲
年の差が7年とか
我感覺七這個數字有什麼特殊意義
7って数字に何か意味がある気がする
明明表面上都是沒什麼差別的初中生
見た目なんも変わんね中学生なのに
但卻有很遙遠的未來人和過去人
すっげぇ未来人だったり過去の人だったり
感覺挺怪的
何か変だな
肯定會想  為什麼直到現在才注意到吧
なんで今まで　気付かなかったんだろうって思うよね
只有心和理音是同歲吧
こころとリオンだけは同い年だな
理音也不是雪科第五中學的學生
リオン君雪科第五の生徒でもないし
我想應該是因為我曾經想去雪科第五中學
オレが雪科第五に行きたがってたからだと思う
或許是想讓我在日本的學校交上朋友  才把我叫來的
日本の学校で友達作りたかったから　呼んでもらえたのかも
為了讓我與心相遇
こころに会わせるために
我們年紀不同
ボクたち年違うし
也不知道彼此生活的城市
街で会ってもわかんないんだろうね
根本沒關係
関係ねよ
反正記憶也會消失
どうせ記憶なくなるんだし
終於安靜下來了
やっと静かになったな
狼大人  已經…
オオカミさま　もう…
果然不行嗎
やっぱりダメ
很遺憾
残念だが
在明早之前就會封鎖城堡
明日を前に今日で城は閉ざされ
在這裡發生的事情都會抹除
ここでのことはなかったことになる
快去整理自己的東西吧
さっさと私物をまとめろ
還是會消失啊
待ったなしか
得趕快了
急がないとっ
得去拿樂譜和教科書
楽譜と教科書と
化妝用品
化粧道具
長久六連製作的遊戲
ナガヒサ・ロクレンのゲーム
姐姐
姉ちゃん
明天  城堡關閉的日子  是姐姐你的忌日
城が閉まるはずだった明日は　姉ちゃんの命日だ
我想找到鑰匙
オレ鍵を見つけて
許願讓姐姐回來
姉ちゃんを返してくれって頼むつもりだった
這個城堡  真是一模一樣
この城　そっくりだよね
與那個玩具娃娃屋
あのドールハウスに
唯獨缺少的那個1999年  就是姐姐吧
ーヶ所だけ抜けてる1999年って　姉ちゃんじゃない
你想去雪科第五中學  但沒能去成
雪科第五中に行きたかったけど　行けなかった
我開始還想
初は
會不會是死去的姐姐來見我了
死んだ姉ちゃんがオレに会いに来てくれたのかなと思ったけど
但我終於發現了
ようやく気付いた
姐姐是從那個病房來到這裡的
姉ちゃんはあの病室からここに来てるって
現在的  現在的姐姐
今も　たった今の姉ちゃんも
應該和六歲的我一起在那個病房裡面吧
6歳のオレと一緒に病室の中なんだろ
在這個娃娃屋裡
このドールハウスの中で
姐姐與我們一起度過了人生最後的一年吧
最後の1年　姉ちゃんオレたちと　ー緒に過ごしていたんだね
你看起來是個小女孩
小さな女の子に見えるのは
應該就是你還很健康的  六七歲的時候吧
姉ちゃんが元気だったころの　6歳か7歳くらいだからでしょ
是這樣對吧
そうなんでしよう
姐姐
姉ちゃん
到時間了
時間だ
長久昴
井上晶子
水守理音
安西心
安西こころ
長谷川風歌
嬉野遙
嬉野遥
政宗青澄
政宗是你的姓啊
マサムネって苗字なの
青澄是名字？
アースってソレが名前？
真是多嘴啊  過去人
うっせな過去人
嬉野也是叫遙啊
ウレシノだってハルカだし
雖然像個女名  但我還挺喜歡的
女の子みたいだけど　けっこう気に入ってるんだ
長久  昴
長久昴
別名叫六連星
別名ムツラ星　ロクレンセイ
風歌  如果我們在那邊見面了
フウカちゃん　もし向こうの世界で出会ったら
即便見到了  不也認不出來嗎
わからないじゃない　会ったって
但是
でも
我一定會對你  一見鍾情的
一目で好きになるよきっと
所以…
だから…
我會成為一個遊戲設計師
ボクゲーム作る人になるよ
以我為傲吧
だから自慢してよ
心
こころ
謝謝你救了我
助けてくれてありがとう
不用謝
ううん
小晶
アキちゃん
沒關係  我會等你的
大丈夫　私待ってるから
會在14年後的未來等你
アキちゃんの14年後の未来で待ってる
要來見我啊
会いに来てね
我知道了
わかった
大家  保重了
みんな　元気でね
再見
じゃ
再見了
じゃあね
要是我們能在某處再見就好了
どっかで会えたらいいね
再見了
じゃあな
再見
じゃあ
姐姐  我會想辦法的
姉ちゃん　オレどうにかやってみる
我會好好地說出自己想做的事
自分のやりたいことはちゃんと言うし
不願意做的事也會果斷拒絕
嫌なことも嫌だって言う
媽媽的事我也會…
母さんのことも…
最後能聽我說一個願望嗎
最後にひとつだけお願い聞いてくれない
我想記住
オレ覚えていたい
記住大家  記住狼大人
みんなのこと　オオカミさまのこと
不行嗎
無理かな
我會妥善處理
善処する
姐姐要和我一起去上學
お姉ちゃんはボクと一緒に学校に行く
要和我一起去上學的
ボクと一緒に学校へ行くんだ
謝謝你
ありがとう
永別了
さよなら
井上老師
井上先生
哦  喊錯了
あっ　違った
喜多島晶子老師
喜多嶋晶子先生
這是新的名牌嗎
新しい名札
嗯  怎麼樣
ええ　どう
很漂亮呢  你的戒指
すてきね　指輪
戒指？
指輸？
你好
こんにちは
你是安西心同學  對吧
安西こころさん　ね
我叫喜多島
私喜多嶋っていいます
我可以坐這嗎
座っていい
心同學  是雪科第五中學的學生吧
こころさんは　雪科第五中学校の生徒さんなのね
是的
はい
我曾經也是那裡的學生
私もそうだったのよ
是的
はい
沒關係
大丈夫
沒關係的
大丈夫だから
長大成人吧  心
大人になって　こころ
今晚有什麼想吃的嗎
今夜なにか食べたいものがある
捲心菜
ロールキャベツ
捲心菜是嗎  好的  我知道了
ロールキャベツね　オッケイ　わかった
不用勉強自己
無理しなくていいからね
覺得難受就回來吧
しんどかったら帰って来なさい
嗯  再見
うん　じゃ
一路順風
いってらっしゃい
早啊
おはよう
我們是一個班吧
同じクラスだね
我叫水守
オレ水守
水守理音
走吧
行こ
喜歡究竟為何物？
好きになるってどんなこと？
是邂逅全新的自己  是難以啟齒的傾慕
新しい自分に会うこと　好きと口にできなかったこと
是你的幸福之中  不曾有我的身影
貴方の幸せの中　私が居なかったこと
抑或是我計無復之的事實
それを受け入れてしまえたこと
在浴缸中  獨自哭泣的我
一人泣いてた　バスタブの中
任淚水刺痛臉頰  只盼望與你重逢
顔が痛くて　貴方に会いたくて
我或許無數次傾訴著愛你
アイシテルをもう何度　私、口にしたのだろう
但此刻為何身旁空無一人
なのにどうして　今傍に誰も居ないの
我也曾無數次聽你說愛我
アイシテルってもう何度　私、耳にしたのだろう
然而僅有落寞留存於心底
寂しさだけがこの胸に残っているのです
究竟什麼叫喜歡？
好きになるってどんなこと？
是每當你獨自哭泣之時
貴方が一人で泣いてたら
一定要守護你身旁的執意
傍に居ないといけないと思うこと
在床鋪上  獨自哭泣的我
一人泣いた　ベッドの中
聲音和容顏  甚至連心靈  都無法傾訴愛意
声も顔もこころも愛せない
若能降生於他所
違う場所に生まれてたなら
也許我會截然不同吧
違う私だったのかな
若能輪迴轉世  或許就不再孤身一人了
生まれ変われるのなら　独りじゃなくなるかな
我曾無數次說著想去見你
会いに行くってもう何度　私、口にしたのだろう
但此刻為何只能顧影自憐
なのにどうして　今傍に誰も居ないの
我無數次聽你說要找尋我
会いに来てってもう何度　私、耳にしたのだろう
但心底殘存的卻只有後悔
後悔だけがこの胸に残っているのです
如果那天  那個瞬間
もしもあの日　あの瞬間に
能將任性的話說出口
わがままを口にできたら
若能於你胸懷  盡情哭泣的話
思い切り泣いてその胸に
若能說出那幾句  有緣再見  還能相遇  定會重逢
また会える　また会える　また会える　を言えたなら
無論如何追逐 也無法追上的
どんなに追いかけても追いつかない
旋轉木馬
メリーゴーランド
你看  所謂的愛  是如此痛徹心扉
愛するってほら　こんなに苦しいのです
而我定會不惜此生  與那痛苦相擁
それすらも愛して生きていく　そう思えるほど
因為我是如此傾心於你
貴方のことを　こころから　想ってるのです
中村  隆先生
我十分喜歡您的為人與您畫的背景美術，
感謝您提供如此多的美妙場景。
原  惠一